Introducción.
la Gestion de portafolio es importante para identificar las potenciales ganancias de un proyecto.

Objetivo general    
Maximizar el valor y el rendimiento de los proyectos y programas de software, alineándolos de manera efectiva con los objetivos estratégicos de la organización. Esto implica la selección adecuada de proyectos, la asignación óptima de recursos, la supervisión del progreso y la adaptación constante a los cambios para garantizar la entrega exitosa de productos de software de alta calidad en tiempo y forma.

Objetivo especifico
Asignar recursos como personal, tiempo y presupuesto de manera eficiente para maximizar la productividad y minimizar los conflictos de 
recursos entre diferentes proyectos, Identificar aspectos de importancia para organizar la gestión del Portafolio de Proyectos 
implementando herramientas y métodos que ayuden a la gestión.
